Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Eternal Joy With You= =Episode 4=
=आपके साथ अनंत आनंद= =एपिसोड 4=
It's you.
यह आप है।
It's really you.
यह वास्तव में आप हैं.
You help scum favor his mistress over his wife.
आप उस कमीने को उसकी पत्नी की बजाय उसकी रखैल को तरजीह देने में मदद करते हैं।
You drove me to hang myself.
तुमने मुझे फाँसी लगाने पर मजबूर कर दिया।
It is you.
आप ही हैं।
Give me back my life.
मुझे मेरा जीवन वापस दे दो.
Stay away, stay away.
दूर रहो, दूर रहो।
Who are you?
आप कौन हैं?
I am the Madam of the Wang Family.
मैं वांग परिवार की मैडम हूं।
You caused my family to be ruined and destroyed.
तुमने मेरे परिवार को बर्बाद और नष्ट कर दिया।
I will take your life.
मैं तुम्हारी जान ले लूंगा.
No, don't come closer.
नहीं, करीब मत आओ.
Master.
मालिक।
It's you.
यह आप है।
Ah?
ओह?
You bullied me because my husband died,
तुमने मुझे इसलिए तंग किया क्योंकि मेरे पति की मृत्यु हो गई,
cheated me out of my family fortune,
मुझे मेरे परिवार की संपत्ति से धोखा दिया,
ruined my reputation,
मेरी प्रतिष्ठा बर्बाद कर दी,
and destroyed my family.
और मेरे परिवार को नष्ट कर दिया.
I will kill you.
मैं तुम्हें मार डालूँगा.
You are Ms. Li from the East City.
आप ईस्ट सिटी से सुश्री ली हैं।
How could it...
यह कैसे हो सकता है...
I was wrong.
मैं ग़लत था.
Master,
मालिक,
what are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Well,
कुंआ,
what's going on here?
यहाँ क्या हो रहा है?
You...
आप...
Who exactly are you?
आप वास्तव में कौन हैं?
I don't know what's going on.
मुझे नहीं पता क्या हो रहा है.
Someone has been asking me
कोई मुझसे पूछ रहा है
to pass a message to you.
आप तक एक संदेश पहुंचाने के लिए.
What?
क्या?
Master,
मालिक,
I'll give you another chance.
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा.
Take a good look
अच्छी तरह देखिये
at who is possessed by evil spirits.
जो दुष्ट आत्माओं से ग्रस्त है।
If you make a mistake again,
यदि आप पुनः गलती करेंगे,
I will gouge out your eyes
मैं तुम्हारी आँखें निकाल दूँगा
and take your life.
और तुम्हारी जान ले लूंगा.
I was wrong.
मैं ग़लत था.
I failed to recognize the facts.
मैं तथ्यों को पहचानने में असफल रहा।
I found the wrong person.
मुझे गलत व्यक्ति मिल गया.
Those evil spirits...
वे दुष्ट आत्माएं...
It's her.
यह उसकी है।
I recognized her.
मैंने उसे पहचान लिया.
She is the worst evil spirit
वह सबसे बुरी दुष्ट आत्मा है
who has disturbed the peace of this residence.
जिसने इस निवास की शांति भंग कर दी है ।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Xu Wannning,
जू वान्निंग,
what exactly did you do to him?
तुमने उसके साथ वास्तव में क्या किया?
I...
मैं...
Master, please take a good look.
मास्टर जी, कृपया अच्छी तरह देख लें।
How could the evil spirits possibly be on Qingqing?
कैसे बुरी आत्माएं किंगकिंग पर हो सकती हैं?
Isn't it on her?
क्या यह उस पर नहीं है?
Master,
मालिक,
you just said if a person is possessed by evil spirits,
आपने अभी कहा कि यदि किसी व्यक्ति पर बुरी आत्माएं हावी हैं,
how should we drive out them?
हमें उन्हें कैसे बाहर निकालना चाहिए?
The first lash drives away misfortune.
पहला कोड़ा दुर्भाग्य को दूर भगा देता है।
The second lash banishes ghosts.
दूसरा कोड़ा भूतों को भगा देता है।
The third lash expels demons.
तीसरा कोड़ा राक्षसों को बाहर निकालता है।
Master,
मालिक,
are three whips enough?
क्या तीन चाबुक पर्याप्त हैं?
Everyone in this residence
इस निवास में सभी लोग
must whip her.
उसे कोड़े मारना चाहिए.
Otherwise, the evil spirits can't be exorcised
अन्यथा, बुरी आत्माओं को भगाया नहीं जा सकेगा
and will harm everyone.
और सभी को नुकसान पहुंचाएगा.
I remember Qingqing also said that it must be whipped.
मुझे याद है कि किंगकिंग ने यह भी कहा था कि इसे कोड़े मारे जाने चाहिए।
Then let's begin.
तो फिर चलिए शुरू करते हैं।
Don't come over. It's not me.
यहाँ मत आना, यह मैं नहीं हूँ।
Marquis, please help me quickly!
मार्क्विस, कृपया मेरी जल्दी मदद करो!
Master.
मालिक।
Qingqing,
किंगकिंग,
Yunfeng specially invited the Master to drive out evil spirits,
युनफ़ेंग ने विशेष रूप से मास्टर को बुरी आत्माओं को बाहर निकालने के लिए आमंत्रित किया,
just to help Ping's illness recover faster
पिंग की बीमारी को तेजी से ठीक करने में मदद करने के लिए
and get rid of the scar on your face.
और अपने चेहरे के दाग से छुटकारा पाएं।
Qingqing, just bear with it.
किंगकिंग, बस इसे सहन करो।
This is all for the Cui Family.
यह सब कुई परिवार के लिए है।
The three lashes will be done quickly.
तीन कोड़े जल्दी से लगा दिए जाएंगे।
Master.
मालिक।
Stop!
रुकना!
There is no evil spirit.
वहाँ कोई बुरी आत्मा नहीं है.
It's all fake.
यह सब नकली है.
It's all fake?
यह सब नकली है?
Could it be
यह हो सकता है
that it was all arranged by you?
कि यह सब आपके द्वारा व्यवस्थित किया गया था?
How could that be possible?
यह कैसे संभव हो सकता है?
Master, I remember you said before
गुरुजी, मुझे याद है आपने पहले कहा था
we also have to whip her.
हमें उसे कोड़े भी मारने होंगे।
Right, Yunfeng?
ठीक है, युनफ़ेंग?
Qingqing.
किंगकिंग.
Stop that! Stop!
रुको! रुको!
Alright.
ठीक है।
All evil spirits were eliminated.
सभी बुरी आत्माएं समाप्त हो गईं।
Three lashes are enough.
तीन कोड़े काफी हैं.
Exactly.
बिल्कुल।
There are no more evil spirits.
अब कोई बुरी आत्माएं नहीं हैं।
No evil spirits anymore?
अब कोई बुरी आत्माएं नहीं?
That's wonderful.
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
Qingqing, you have suffered.
किंगकिंग, तुम्हें कष्ट हुआ है।
All of this is for our own good.
यह सब हमारे अपने भले के लिए है।
It is all for the good of the Cui Family.
यह सब कुई परिवार की भलाई के लिए है ।
By the way, there is good news.
वैसे, एक अच्छी खबर है।
A Master Physician has taken the notice.
एक मास्टर फिजिशियन ने नोटिस लिया है।
Your face will recover soon.
आपका चेहरा जल्द ही ठीक हो जाएगा.
Very good.
बहुत अच्छा।
I am but a humble person,
मैं एक विनम्र व्यक्ति हूँ,
indeed the Master Physician
वास्तव में मास्टर फिजिशियन
whom you spoke of.
जिनके बारे में आपने बात की थी।
(I clearly have arranged someone.)
(मैंने स्पष्ट रूप से किसी की व्यवस्था कर ली है।)
(How could it be him?)
(यह वह कैसे हो सकता है?)
We meet again.
हम फिर मिलेंगे.
I want to give you a gift.
मैं तुम्हें एक उपहार देना चाहता हूँ.
Hurry up, go.
जल्दी करो, जाओ.
Cui... Lord Cui,
कुई... भगवान कुई,
you... you must save me.
तुम्हें... तुम्हें मुझे बचाना होगा।
It was you who arranged for me to act.
यह आप ही थे जिन्होंने मेरे लिए अभिनय की व्यवस्था की।
You... you have to speak up for me.
तुम्हें... तुम्हें मेरे लिए बोलना होगा।
Stop making false accusations.
झूठे आरोप लगाना बंद करो.
Your skills in Taoist methods are lacking,
ताओवादी पद्धतियों में आपके कौशल की कमी है,
bluffing and bringing trouble upon yourself.
धोखा देना और अपने ऊपर मुसीबत लाना।
Take him away quickly.
उसे जल्दी से ले जाओ.
Marquis Cui!
मार्क्विस कुई!
Madam, Lord,
महोदया, प्रभु,
you must stand up for me.
तुम्हें मेरे लिए खड़ा होना होगा.
That woman is deep-minded
वह महिला गहरी सोच वाली है
and deliberately scheming,
और जानबूझकर षडयंत्र रचते हुए,
causing me to become a laughingstock in front of everyone.
जिससे मैं सबके सामने हंसी का पात्र बन गया।
It doesn't matter if I embarrass myself.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं खुद को शर्मिंदा करता हूं।
But everything I did
लेकिन मैंने जो कुछ भी किया
was for Ping.
पिंग के लिए था.
Qingqing,
किंगकिंग,
what did you do for Ping?
आपने पिंग के लिए क्या किया?
Mother,
माँ,
this is the Master Physician I found.
यह वह मास्टर फिजिशियन है जिसे मैंने पाया।
He can treat Ping
वह पिंग का इलाज कर सकता है
and also Qingqing's illness.
और किंगकिंग की बीमारी भी।
Really?
वास्तव में?
Quickly bring Ping over for the physician to examine.
जल्दी से पिंग को चिकित्सक के पास जांच के लिए ले आओ।
Yes.
हाँ।
Master Physician?
मास्टर फिजिशियन?
Why don't you check it for me first?
आप पहले मेरे लिए इसकी जांच क्यों नहीं करते?
I am unable to cure this young lady's illness.
मैं इस युवती की बीमारी का इलाज करने में असमर्थ हूं।
You can't?
आप नहीं कर सकते?
Isn't this fraud?
क्या यह धोखाधड़ी नहीं है?
Madam Cui,
मैडम कुई,
is this the Master Physician you invited at a high price?
क्या यह वही मास्टर फिजिशियन है जिसे आपने ऊंची कीमत पर आमंत्रित किया था?
Miss,
याद,
to cure illness, one must first cure the heart.
बीमारी को ठीक करने के लिए सबसे पहले दिल को ठीक करना होगा।
Only when you heal your own heart
केवल तभी जब आप अपने दिल को ठीक कर लें
will there be a chance for your illness to get better.
क्या आपकी बीमारी ठीक होने की कोई संभावना होगी?
What does this mean?
इसका अर्थ क्या है?
It means
इसका मतलब है
your heart is not clean.
तुम्हारा हृदय शुद्ध नहीं है।
Once your heart becomes clean,
एक बार जब आपका दिल साफ हो जाता है,
the face will naturally get better.
चेहरा स्वाभाविक रूप से बेहतर हो जाएगा।
Young Master Ping has arrived.
युवा मास्टर पिंग आ गए हैं।
Ping.
गुनगुनाहट।
Come quickly.
जल्दी आओ।
Young Master Ping's illness can be cured.
युवा मास्टर पिंग की बीमारी ठीक हो सकती है।
It's just that
ऐसा ही है
I need a guiding herb.
मुझे एक मार्गदर्शक जड़ी बूटी की जरूरत है.
Hongmei,
होंगमेई,
take Ping away to rest first.
पहले पिंग को आराम करने के लिए ले जाओ।
Yes.
हाँ।
Ping, come on.
पिंग, चलो।
Master Physician,
मास्टर फिजिशियन,
just let me know what guiding herb is needed.
बस मुझे बताएं कि किस मार्गदर्शक जड़ी बूटी की जरूरत है।
Hongzhen Incense.
होंगज़ेन धूप।
Hongzhen Incense is a prohibited medicine.
हांगझेन धूप एक निषिद्ध दवा है।
How could our family possibly have it?
हमारे परिवार को यह कैसे संभव हो सकता है?
If that is the case,
यदि ऐसा है तो,
Young Master Ping's illness,
युवा मास्टर पिंग की बीमारी,
I'm afraid...
मुझे डर लग रहा है...
Master Physician,
मास्टर फिजिशियन,
we are unable to obtain it.
हम इसे प्राप्त करने में असमर्थ हैं।
But please try to think of a way.
लेकिन कृपया कोई रास्ता सोचने की कोशिश करें।
No matter how much money it costs,
चाहे कितना भी पैसा खर्च हो,
we are willing.
हम तैयार हैं।
Mother,
माँ,
I will take the Master Physician to rest for a while.
मैं मास्टर फिजिशियन को कुछ देर के लिए आराम करने ले जाऊंगा।
Let him think carefully
उसे ध्यान से सोचने दो
and see if there is any other method.
और देखें कि क्या कोई अन्य तरीका है।
Please.
कृपया।
Master Physician, please.
मास्टर फिजिशियन, कृपया।
Commander Pei, you changed your identity to enter the Mansion.
कमांडर पेई, आपने हवेली में प्रवेश करने के लिए अपनी पहचान बदल ली।
It was for Hongzhen Incense, wasn't it?
यह हांगझेन धूप के लिए था, है ना?
Cui Qingping is your son?
क्या कुई क्विंगपिंग आपका बेटा है?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
If he really is your son,
अगर वह सचमुच आपका बेटा है,
his illness should have been cured long ago.
उसकी बीमारी बहुत पहले ही ठीक हो जानी चाहिए थी ।
The deadly disease known as Corpse Blossom Rash
कॉर्प्स ब्लॉसम रैश नामक घातक बीमारी
is difficult for anyone to cure.
किसी के लिए भी इसका इलाज करना कठिन है।
How could a woman like me have such great ability?
मेरे जैसी महिला में इतनी महान क्षमता कैसे हो सकती है?
I am just curious
मैं तो बस उत्सुक हूँ
if you can really cure Ping's illness.
क्या आप सचमुच पिंग की बीमारी का इलाज कर सकते हैं?
If it cannot be cured,
यदि इसका इलाज नहीं हो सकता,
what will you do then?
अब आप क्या करेंगे?
Since I have taken down your notice,
चूँकि मैंने आपका नोटिस ले लिया है,
I naturally have a countermeasure.
स्वाभाविक रूप से मेरे पास इसका प्रतिकार करने का उपाय है।
Then I shall watch closely
तब मैं बारीकी से देखूंगा
how
कैसे
you will respond.
आप जवाब देंगे.
Lady Xu, rest assured.
लेडी जू, निश्चिंत रहें।
You just do whatever you wish to do.
आप बस वही करें जो आप करना चाहते हैं।
Leave the rest to me.
बाकी मुझ पर छोड़ दो.
I will definitely not stand in your way
मैं निश्चित रूप से आपके रास्ते में नहीं आऊंगा
and ruin your plans.
और आपकी योजनाओं को बर्बाद कर देंगे.
Hongzhen Incense?
होंगज़ेन धूप?
You placed it.
आपने इसे रखा.
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
If it wasn't you,
यदि यह आप नहीं थे,
then there must be someone else in the Mansion.
तो हवेली में कोई और भी होना चाहिए ।
It seems the fish has already taken the bait.
ऐसा लगता है कि मछली ने पहले ही चारा खा लिया है।
I just found the right spot
मुझे अभी सही जगह मिल गई
and put down the bait.
और चारा डाल दिया।
If I want to know the truth,
अगर मैं सच जानना चाहता हूँ,
I still need to cast a long line
मुझे अभी भी एक लंबी लाइन डालनी है
to catch big fish.
बड़ी मछली पकड़ने के लिए.
These have nothing to do with me.
इनसे मेरा कोई लेना देना नहीं है.
Since someone has already delivered it,
चूँकि किसी ने इसे पहले ही वितरित कर दिया है,
then Ping's illness...
फिर पिंग की बीमारी...
Lady Xu, rest assured.
लेडी जू, निश्चिंत रहें।
Three days later,
तीन दिन बाद,
Ping's face will naturally be as good as before.
पिंग का चेहरा स्वाभाविक रूप से पहले जैसा अच्छा हो जाएगा।
Thank you, Commander Pei.
धन्यवाद, कमांडर पेई।
(Marquis's Mansion in Yan City)
(यान शहर में मार्क्विस की हवेली)
I am not very capable.
मैं बहुत सक्षम नहीं हूं.
The scar on this young lady's face
इस युवती के चेहरे पर निशान
might not be removed.
हटाया नहीं जा सकता.
Madam, Lord,
महोदया, प्रभु,
you must stand up for me.
तुम्हें मेरे लिए खड़ा होना होगा.
What Master Physician?
क्या मास्टर चिकित्सक?
You are nothing but a charlatan.
तुम एक ढोंगी के अलावा कुछ नहीं हो.
Even Qingqing's face is like this,
यहां तक ​​कि किंगकिंग का चेहरा भी ऐसा ही है,
wouldn't my son's face be even worse?
क्या मेरे बेटे का चेहरा और भी ख़राब नहीं हो जाएगा?
If that's the case,
यदि ऐसा है तो,
I'll kill you first.
मैं पहले तुम्हें मारूंगा.
You're just a physician.
आप तो बस एक चिकित्सक हैं।
How could you have so much strength?
आपके पास इतनी ताकत कैसे हो सकती है?
Who exactly are you?
आप वास्तव में कौन हैं?
I travel around the world
मैं दुनिया भर में यात्रा करता हूँ
and always encounter some ruffians.
और हमेशा कुछ बदमाशों का सामना करना पड़ता है।
I need some basic martial skills for protection.
मुझे सुरक्षा के लिए कुछ बुनियादी मार्शल कौशल की आवश्यकता है।
Yunfeng,
युनफ़ेंग,
the gauze on Ping's face has not yet been removed.
पिंग के चेहरे पर लगी धुंध अभी तक नहीं हटाई गई है।
Everything is still unknown.
सब कुछ अभी भी अज्ञात है.
If Ping's face is perfectly fine now,
अगर पिंग का चेहरा अब बिल्कुल ठीक है,
wouldn't you have wronged Physician Pei?
क्या आपने फिजिशियन पेई के साथ अन्याय नहीं किया होगा?
Ping,
गुनगुनाहट,
come here and let me see.
इधर आओ और मुझे दिखाओ.
Yunfeng, you should apologize.
युनफ़ेंग, आपको माफ़ी मांगनी चाहिए।
Apologize?
क्षमा माँगना?
To whom?
किसके लिए?
Of course, to Physician Pei.
बेशक, चिकित्सक पेई को।
If your impulsive actions today
यदि आज आपके आवेगपूर्ण कार्य
were to spread outside,
बाहर फैलना था,
it may damage the reputation of the Cui Family.
इससे कुई परिवार की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंच सकता है ।
My son's face is fine,
मेरे बेटे का चेहरा ठीक है,
but Qingqing still has scars on her face.
लेकिन किंगकिंग के चेहरे पर अभी भी निशान हैं।
I remember Physician Pei has long said,
मुझे याद है कि फिजिशियन पेई ने बहुत पहले कहा था,
due to an unclean heart,
अशुद्ध हृदय के कारण,
her illness has not yet healed.
उसकी बीमारी अभी तक ठीक नहीं हुई है.
Now, her current situation
अब, उसकी वर्तमान स्थिति
is the consequence of her own actions.
यह उसके अपने कार्यों का परिणाम है।
Apologize.
क्षमा माँगना।
Alright.
ठीक है।
Show mercy where mercy is due.
जहाँ दया होनी चाहिए वहाँ दया दिखाओ।
Who exactly is your husband?
आपके पति वास्तव में कौन हैं?
Do you still have any shame?
क्या अब भी तुम्हें कोई शर्म बाकी है?
Physician Pei has the benevolent heart.
चिकित्सक पेई का हृदय दयालु है।
He naturally would not be angry.
स्वाभाविक रूप से वह क्रोधित नहीं होगा।
Although the scars on Ping's face have healed,
हालाँकि पिंग के चेहरे के निशान ठीक हो गए हैं,
the illness has not yet been cured.
बीमारी अभी तक ठीक नहीं हुई है.
It still requires time for recuperation.
अभी भी इसे स्वस्थ होने में समय लगेगा।
Alright.
ठीक है।
Please stay in the residence for a few more days.
कृपया कुछ दिन और इसी निवास में रहें ।
First, help my grandson fully recover.
सबसे पहले, मेरे पोते को पूरी तरह से ठीक होने में मदद करें।
Second, give Qingqing a proper check-up.
दूसरा, किंगकिंग की उचित जांच करें।
I entrust this to you, Physician Pei.
मैं यह काम आपको सौंपता हूं, चिकित्सक पेई।
Feng,
फेंग,
apologize quickly.
जल्दी से माफ़ी मांगो.
It was rude of me.
यह मेरी ओर से असभ्यता थी।
Please forgive me, Physician Pei.
कृपया मुझे क्षमा करें, चिकित्सक पेई।
No problem.
कोई बात नहीं।
My Lady,
मेरी हमदम,
there is news about the midwife who delivered you back then.
उस दाई के बारे में खबर है जिसने उस समय आपका प्रसव कराया था।
Quick, tell me.
जल्दी बताओ मुझे.
She has always lived in a village on the west side of the city.
वह हमेशा शहर के पश्चिमी हिस्से में एक गाँव में रहती रही है ।
She has still been making a living by delivering babies.
वह अभी भी बच्चों को जन्म देकर अपनी आजीविका चला रही हैं ।
But she acts very secretively.
लेकिन वह बहुत गुप्त तरीके से काम करती है।
I don't know what she's afraid of.
मैं नहीं जानता कि वह किस बात से डरती है।
(I'll go find her right now and get to the bottom of it.)
(मैं अभी उसे ढूंढूंगा और इसकी तह तक पहुंचूंगा।)
My Lord.
मेरे नाथ।
What is it?
यह क्या है?
She went out.
वह बाहर चली गई।
Got it.
समझ गया।
You may step back.
आप पीछे हट सकते हैं.
Yes.
हाँ।
This woman has been going out frequently lately.
यह महिला हाल ही में अक्सर बाहर जा रही है ।
I wonder if she's secretly meeting some man again.
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह फिर से किसी आदमी से गुप्त रूप से मिल रही है।
I had someone keep an eye on her
मैंने किसी को उस पर नज़र रखने को कहा
to catch her making a mistake.
उसे गलती करते हुए पकड़ने के लिए.
Once I catch her,
एक बार मैं उसे पकड़ लूँ,
I'll take the opportunity to divorce her.
मैं उसे तलाक देने का अवसर लूंगा ।
I'll go see right now
मैं अभी जाकर देखता हूँ
what this woman is up to.
यह महिला क्या कर रही है.
♪The old house's door remains tightly shut♪
???पुराने घर का दरवाज़ा कसकर बंद रहता है???
♪Snow covers the stone table in front♪
???बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है???
♪The you and I who once laughed♪
???वह आप और मैं जो कभी हँसे थे???
♪Now only I am left alone♪
???अब केवल मैं ही अकेला रह गया हूँ???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी दृष्टि धुंधली हो रही है???
♪As if trying to hide this farewell♪
???मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहे हों???
♪Yet the pain feels so real♪
???फिर भी दर्द इतना वास्तविक लगता है???
♪Growing sharper in the snow♪
???बर्फ में और तेज हो रहा है???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है, मेरा दिल भर रहा है???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???ठंडी हवा एकांत कोने से बहती है???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
??? घूमती बर्फ में जेड के टुकड़े बहते हैं???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???मेरा दिल विशाल जमी हुई नदी में डूब जाता है???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???समय बीतता जा रहा है , बर्फ बार-बार गिर रही है???
♪Just like your endless heartlessness♪
???ठीक तुम्हारी अंतहीन निर्दयता की तरह???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???ठंडी शाखाएं स्टारडस्ट को हिलाती हैं???
♪It's my endless devotion to you♪
???यह मेरी आपके प्रति अनंत भक्ति है???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है, मेरा दिल भर रहा है???
♪That pure white is an endless longing♪
???वह शुद्ध सफेद एक अंतहीन लालसा है???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???हवा बर्फ को तितर-बितर नहीं कर सकती, जो कोकून में जमा हो जाती है???
♪Trapping me in this winter♪
???मुझे इस सर्दी में फँसा रहे हो???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है, जो क्षितिज की ओर बढ़ रही है???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???विदाई का दुःख दूर ले जाते हुए???
♪I linger alone in the snow♪
???मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???ऐसे भाग्य का इंतजार जो कभी नहीं आएगा???